女王さん宿に通ってるな。
女王さん通ってようがな。
ニンジャかなこいつはな。
お前のように喋るもんやないで、きっと黙っていられんか。
黙ってったら口に虫がわくねん。
それならいいことを教えてやろう。
丘通る人と喧嘩し、やまおこ。
丘のやつは意地投げよったら逃げることできんがな。
何を言うねん。
日本三名将、三名仏っての知らんか。
三名仏って何や。
相当自分の桶ら参り、
三木の鞘鉢の行き違い、
野崎参り。
これはもう口ばかしの喧嘩や。
いいかったら運が強いって言うねん。
運定めややり。
やったろ。
何も探してねえな。
鳴るだけ口びらが熱そうなやつ探してねえ。
いいやつを教えたらそれ。
もこに泣いてから女子に傘かけていくやつがあるやろな。
うん、あいつに言うたり。
なんちゅうねん。
かかみたいな顔して傘着けてるけど、かかやなかろ。
稽古屋のお仕事やん。
触れだして、隅のどあたりで、
坂障で痛めて、
あとの胴柄ブーンとしやぶろと思ってんやろ。
祭りの太鼓でドゥルンで、
アホよ、ペケレンスのバカ言うたれ。
いや、言うたろ。
おーい。
そこに咲いて、女子に傘かけていくやつ。
いや、俺かな。
かかみたいな顔してるけど、かかやあろなやがな。
稽古屋のお仕事やん。
触れだして、隅のどあたりで、
坂障で痛めて、
あとの胴柄ブーンとしやぶろと思ってんやろ。
祭りの太鼓でドゥルンで、
アホよ、バカよ、言うたれ。
お前のほうがよっぽどアホやがな。
いや、これですか。
そのお嬢ちゅうやず、
おじんを知りないな、アホやがな。
そのめんや、言うたれ。
そのめんやぞ、
うさぎみたいにやがるや。
これは私の半全としたかかでございます。
ほら、さようか。
それは仲良うお参り。
おじんばらかにしてる男やがな。
かかならかかにしていただいていい。
かかのうちに柿があって、
それが取れんね。
無理に連れて帰ってきてやろ。
言いやがって、ピンチャンピンチャンしてるわよ。
そんな冷たいお井戸ばっかり
抱かされてるんやったら、
横堀の奥尾町行って、
みぐつぼ凍ってきて、
台所へ捨てとけ、言うたれ。
言うたろ。
ほら、かかならかかにしていただくけどな。
ほら、かかの親のうちに柿があって、
取れんので無理に連れて帰ってきたんやろ。
ピンチャンピンチャンしてるわよ。
毎晩冷たい血抱かされて、
そのくらい冷たい血がたちたけりゃ、
奥尾町のみぐつぼ行って、
横堀凍ってきて捨てとけ。
あっちこっち、あっちこっちへ捨てとけ。
じっぱり詰めとって、
よっぽどマシやろ。